При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в заголовке Основныые Интрументы, должно быть Основные Инструменты
3. Пропущена буква с в слове Тетирование, должно быть Тестирование
4. Пропущена буква в слове Windos, должно быть Windows

Файл cmd.html.
1. Неправильно написано слово Makedir, должно быть mkdir
2. DATE- Выводит или устанавливает системное время, а должно быть Выводит или устанавливает текущую дату
3. TIME- Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть Выводит или устанавливает системное время
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Добавлен переход на главную страницу
Файл mac.html.
1. Неправильное определение. Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть mv- расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". 
2. Неправильное опредение. Сейчас mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть", а должно быть mkdir- расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Ошибка в конце предложения, вместо точки стоит слэш. С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, а надо С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.

Файл git.html
1. Ошибка в слове расфшифровывается, должно быть расшифровывается
2. С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ Ошибка в конце предложения, должна быть точка в конце предложения.
3. Вернуся на главную. Ошибка в слове Вернуся, должно быть вернуться.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Добавлен переход на главную страницу
